Repository: Abid-Hasan/task-from-nabil-bhai
Catalog: *.arb
Languages: jp, zh

# menu_share_app
source: Share App
jp: 分享应用
zh: 分享此应用

# share_app_info
source: Al Quran (Tafsir & by Word) is a Quran study tool for all. It provides verse by verse audio playback with repeat functions, Tafsir ibn kathir, Color Coded Tajweed, word by word Analysis and Translations, custom bookmarks, search, several simultaneous translations, multiple themes and fonts and much more. \nGet it now at Google Play Store: https://gtaf.org/apps/quran \n\n#GreentechApps
jp: "阿勒古兰经(经注和单字翻译)是为方便所有人学习古兰经的工具。 它提供每一节可重复诵读的音频，伊本·凯希尔经注，彩色的诵读规则，每个单字的分析和释义，自定义书签，搜索，大量的实时翻译，不同的主题、字体以及更多的功能。 现在在谷歌商店下载: bit.ly/AlQuranApp "
zh: "古兰经(经注和逐词学习)是为方便所有人学习古兰经的工具。 此应用有逐节可重复诵读的音频、伊本·凯希尔经注、色彩标注的泰吉威德诵读规则、逐词的释义及讲解、可自定义书签、搜索功能、多语言的翻译对照、不同的主题、字体，还有更多的其他功能。 现在在谷歌商店下载: bit.ly/AlQuranApp "

# shareApk
source: Share Apk File
jp: 分享apk文件
zh: 分享apk文件

source: Share Link
jp: 分享链接
zh: 分享链接

# getapp
source: get Quran App:
jp: 下载古兰经应用
zh: 获取古兰经应用

# ratingmessage
source: Rasulullah (s.a.w) said: \'\'He who does not thank people, does not thank Allah\'\'\n[Abu Dawud 4811] \n\nTake a few minutes to rate and inspire us to do more good deeds!
jp: 穆圣(愿主福安之)说：“不感谢世人的人，不感赞安拉。”\n[艾布·达吾德4811]\n\n抽出几分钟的时间为我们的app评分以激励我们做出更多的善行。
zh: 穆圣(愿主福安之)说：“不感谢世人的人，不感赞安拉。”\n[艾布·达吾德4811]\n\n抽出几分钟的时间为我们的应用软件评分以激励我们做更多的善行。

# ratingtext
source: YOUR RATING MEANS A LOT TO US
jp: 你的评分对我们来说意义重大
zh: 我们非常重视您的评分

# menu_rate
source: Rate it!
jp: 评分吧！
zh: 请评分吧！

# ratelater
source: Maybe later
jp: 稍后再来
zh: 稍后再说

# ratenothanks
source: No thanks
jp: 不，谢谢
zh: 不，谢谢

# app_details
source: Alhamdulillah. Al Quran (Tafsir & by Word) is a Quran Study Tool that allows you to enjoy: \n \n • English Tafsir Ibn Kathir with embedded Arabic \n • Color Coded Tajweed similar to iQuran (For Kitkat and up) \n • Word by Word Translation Rendering, Grammatical, Root and Verb Form Details \n • Bookmarks/Favourites separated into user made categories \n • Quran Index \n • Ability to take notes \n • Bookmarks/Notes Import/export to online, file feature \n • A powerful full-text search engine with highlights \n • Robust audio system with repeat, group playback of verses function to aid in memorization \n • Various fonts, pinch-zoom feature and multiple Themes \n • Autoscroll feature \n • Different Quran Translations viewable simultaneously: Bengali, Chinese, English, French, Hindi, German, Indonesian, Italian, Malay, Russian, Spanish, Urdu and more \n • Several downloadable recitations for verse by verse recital (supports gapless/continuous recitation) including Mishary Al-Afasy, Husari (muallim) \n\nCourtesy: \n • Grafian.com for their initial codes. \n • Quran.com for their database server and Audio Mechanism. \n • Quran Tafsir Pro App for their tafsir ibn Kathir and Corpus. \n • Guidedverses.com for Khan & Hilali Commentary. \n • Quranindex.info for their Quran index database. \n • Academy of Quran Studies/Understand Quran for their verb forms database. \n • QuranWBW.com for their Hindi wbw database and indopak assets. \n • Al Huda International (https://www.alhudapk.com/products/hindi-section.html) for their Hindi wbw data. \n • Various other brothers & sisters helping with the project. May Allah bless them all \n\n\nDisclaimer: \nNo translation of Quran can be a hundred percent accurate, nor it can be used as a replacement of the Quran text. We have tried to provide a set of mostly acceptable quran translations here, but we cannot guarantee their authenticity and/or accuracy. Please use them at your own discretion.
jp: "感赞安拉。阿勒古兰经（经注&单字释义）是一个学习古兰经的工具，它让您享受： \n ● 阿拉伯语嵌入式的英文版伊本·卡希尔经注 \n ● 与iquran相似的彩色版诵读规则（安卓4.0及以上） \n ● 每个单字的翻译，语法，词根和动词形式详解 \n ● 书签/最爱等自定义工具 \n ● 古兰经目录 \n ● 可记笔记的功能 \n ● 书签/笔记在线导入/在线输出和文件功能 \n ● 强大的全文搜索引擎和搜索重点 \n ● 强大的音频功能，可重复或者按组诵读以帮助古兰经的记忆 \n ● 多种字体，放大功能和多种主题 \n ● 自动阅读 \n ● 多种语言的古兰经译文：孟加拉语，中文，英语，法语，印地语，德语，印度尼西亚语，意大利语，马来语，俄语，西班牙语和乌尔都语等。 \n ● 多位古兰经诵读者的分节音频（也可连贯播放）可供下载，包括米沙里·阿法希，胡萨里（教师式） 致谢： \n ● Grafian.com提供的原始代码 \n ● Quran.com的数据库服务器和音频机制 \n ● Quran Tafsir Pro 软件的经注和文集 \n ● Guideverses.com的Khan&Hilali注释 \n ● Quranindex.info的古兰经目录数据库 \n ● 古兰经经学学院的动词词型数据库 \n ● QuranWBW.com \n ● https://www.alhudapk.com/products/hindi-section.html \n ● 不同的穆斯林兄弟姐妹对我们软件的的帮助。愿安拉赐福于他们。 \n\n声明： 没有一本古兰经的翻译是百分百准确的，翻译本是不能代替原本的古兰经的。我们尽全力提供全球最常见的译本，但是不能保证他们的真实性和准确性。请斟酌后使用。 "
zh: "感赞真主。古兰经（经注&单字释义）是一款学习古兰经的工具，你可以借助此应用软件： \n \n • 内嵌阿拉伯语的伊本·卡希尔英语经注 \n • 与iquran相似的色彩标注诵读规则（安卓4.0及以上） \n • 逐词译注、语法、词根及动词形态等详细解释 \n • 用户自定义分类的书签/关注 \n • 古兰经索引 \n • 记笔记功能 \n • 书签/笔记可在线导入/导出，或由文件入/导出的功能 \n • 强大的全文高亮标注检索引擎 \n • 强大的音频播放系统，可重复播放、经文组合播放以帮助记忆 \n • 多种字体、双指放大功能，多个主题 \n • 自动卷轴阅读功能 \n • QuranWBW.com \n • https://www.alhudapk.com/products/hindi-section.html \n • 可同时显示的多语种古兰经译文：有孟加拉语、中文、英语、法语、印地语、德语、印度尼西亚语、意大利语、马来语、俄语、西班牙语和乌尔都语等多个语种 \n • 多位古兰经诵读家的分节音频（支持无间隔/连贯播放）可下载，包括米沙里·阿法希，胡萨里（教学模式） \n\n\n 声明： \n 任何古兰经的翻译不可能完全准确，译文不能替代原本古兰经文。我们尽全力提供全球最普遍接受的译本，但是不能保证他们的权威性和准确性。请对译文加以斟酌。 "

# translate
source: Help Us Translate
jp: 翻译
zh: 请帮助翻译

# contribute_title
source: Be Part of Sadaqa Jariah
zh: 参与项目资助

# contribute_text
source: GreenTech Apps fulfills the need of innovative modern and beautiful islamic apps for you.\n\n The apps contain no ads and are completely free.\n\n For us to contribute more to the Ummah with new apps and features, our team needs regular funds to support the progress.\n\n Here’s your chance to make a difference, benefit the Ummah and share the rewards.
zh: GreenTech 应用软件为大家实现了创新的、现代化的、精美的伊斯兰应用软件。\n\n 此应用软件不含任何广告而且完全免费。\n\n 对我们来说，我们意欲为我们这个群体提供更多新的应用软件和新功能，我们这个团队需要常规的资金以支撑这个项目的不断地进行下去。\n\n 这是一个改变自己的机会，有利于穆斯林群体的机会，分享真主回赐的机会。

# contribute_button
source: I want to contribute
jp: 捐赠
zh: 我要捐赠

# devDetails
source: Creativity, Simplicity, Excellence in sha Allah
jp: 创造性，简约和完美，因沙安拉
zh: 创新、简约、完美，若真主意欲

# string-array.randomReminderTxt.item_0
source: Ayah of the Day
zh: 每日一节

# string-array.randomReminderTxt.item_1
source: Today\'s Ayah
zh: 今日一节

# string-array.randomReminderTxt.item_2
source: Care to read an Ayah?
zh: 想阅读一节吗？

# string-array.randomReminderTxt.item_3
source: Learn an Ayah Today
zh: 今天学习一节

# string-array.randomReminderTxt.item_4
source: Daily Ayah
zh: 每日一节经文

# string-array.randomReminderTxt.item_5
source: Want to know an Ayah?
zh: 想了解一节经文吗？

# string-array.randomReminderTxt.item_6
source: Let\'s learn an Ayah
zh: 让我们来学习一节经文

# string-array.randomReminderTxt.item_7
source: Ayah for Today
zh: 今日经文

# string-array.randomReminderTxt.item_8
source: Read an Ayah Today?
zh: 今天读一节经文？

# string-array.randomReminderTxt.item_9
source: Click to read an Ayah
zh: 点击阅读一节经文

# string-array.randomReminderTxt.item_10
source: What is Allah telling you?
zh: 安拉告诉了你什么？

# string-array.randomReminderTxt.item_11
source: Let Allah talk to you today
zh: 安拉今天跟你说话

# string-array.randomReminderTxt.item_12
source: Spoken with Allah today?
zh: 今天和安拉说话了吗？

# string-array.randomReminderTxt.item_13
source: Let\'s speak with Allah
zh: 让我们和安拉说话

# string-array.randomReminderTxt.item_14
source: Remembered Allah today?
zh: 今天记念安拉了吗？

# string-array.randomReminderTxt.item_15
source: Praised Allah today?
zh: 今天赞颂安拉了吗？

# string-array.randomReminderTxt.item_16
source: Let\'s remember Allah
zh: 让我们记念安拉

# string-array.randomReminderTxt.item_17
source: Food for the soul
zh: 心灵的粮食

# string-array.randomReminderTxt.item_18
source: Time to refresh my mind
zh: 洗涤心灵的时间

# string-array.randomReminderTxt.item_19
source: Remember your Lord
zh: 记忆你的主宰

# string-array.randomIndexReminder.item_0
source: Want to know about from Quran
zh: 通过古兰经学习

# string-array.randomIndexReminder.item_1
source: What does Quran say about
zh: 古兰经里怎么说

# string-array.randomIndexReminder.item_2
source: What does Allah say about
zh: 安拉怎么说

# string-array.randomIndexReminder.item_3
source: Ayahs about
zh: 相关章节

# string-array.randomIndexReminder.item_4
source: Verses about
zh: 相关经文

# string-array.randomIndexReminder.item_5
source: Interesting Topic in Quran
zh: 古兰经中关注的话题

# string-array.randomIndexReminder.item_6
source: Today\'s topic
zh: 今日话题

# string-array.randomIndexReminder.item_7
source: Check this out from Quran
zh: 与古兰经文核对

# string-array.randomIndexReminder.item_8
source: Learn this from Quran
zh: 从古兰经中学习

# qari_abdulbaset
source: Abd Al-Basit
zh: 阿卜杜·巴斯特

# qari_abdulbaset_mujawwad
source: Abd Al-Basit Mujawwad
zh: 阿卜杜勒·巴斯特 - 旋律风格

# qari_basfar
source: Abdullah Basfar
zh: 阿卜杜拉·巴斯法尔

# qari_suadis
source: Abdurrahman As-Sudais
zh: 阿卜杜勒拉哈曼·阿苏代斯

# qari_shatri
source: Abu Bakr Ash-Shatri
zh: 阿布·巴克尔·阿沙特里

# qari_afasy
source: Mishary Al-Afasy
zh: "米沙里·阿勒阿法西 "

# qari_saad_al_ghamdi
source: Saad Al-Ghamdi
zh: 萨阿德·尔·厄姆迪

# qari_walk
source: Ibrahim Walk (English Trans.)
zh: 易卜拉欣·沃克（英文译文）

# qari_hani_rifai
source: Hani Ar-Rifai
zh: "哈尼·阿里法伊 "

# qari_husary_mujawwad
source: Husary Mujawwad
zh: 胡萨里·穆扎瓦得

# qari_hudhayfi
source: Ali Al-Hudhaify
zh: "阿里·阿勒胡戴非 "

# qari_muaiqly
source: Maher Al Muaiqly
zh: "马哈尔·阿勒穆艾葛里 "

# qari_minshawi_mujawwad
source: Minshawy Mujawwad
zh: 明沙威 - 旋律风格

# qari_tablawy
source: Mohammad al Tablaway
zh: "穆罕默德·阿勒塔巴拉威 "

# qari_ayyoub
source: Muhammad Ayyoub
zh: 穆罕默德·阿尤布

# qari_jibreel
source: Muhammad Jibreel
zh: 穆罕默德·吉布瑞尔

# qari_shuraym
source: Saood Ash-Shuraym
zh: "萨吾德·阿舒拉伊穆 "

# qari_dussary
source: Yasser Ad-Dussary
zh: "亚瑟尔·阿杜萨里 "

# qari_ayman_sowaid
source: Ayman Sowaid
zh: 艾曼·索崴德

# qari_abdullah_matroud
source: Abdullah Matroud
zh: 阿卜杜拉·麦特鲁德

# qari_ahmed_ibn_ali_al_ajamy
source: Ahmed ibn Ali al-Ajamy
zh: 艾赫麦德•阿贾米

# qari_salaah_bukhatir
source: Salah Bukhatir
zh: 撒拉赫•布哈提尔

# qari_ali_jaber
source: Ali Jaber
zh: 阿里•贾倍尔

# qari_husary_muallim
source: Husary (Muallim version)
zh: 胡萨里 （教学模式）

# qari_urdu_farhat_hashmi
source: Farhat Hashmi (Urdu by word)
zh: "法尔哈特·哈什米 （乌尔都语逐词） "

# qari_basfar_walk
source: Basfar/Walk (Arabic/English)
zh: 巴斯法尔/沃克 （阿拉伯语/英语）

# qari_shamshad_ali_khan
source: Shamshad Ali Khan (Urdu)
zh: 沙姆沙德·阿里·汉 （乌尔都语）

# qari_minshawi_murattal_gapless
source: Minshawi Murattal
zh: 明沙威·穆拉塔尔 （无间隙）

# qari_husary_gapless
source: Husary
zh: 胡萨里 （无间隙）

# qari_sudais_gapless
source: Abdurrahman As-Sudais
zh: "阿卜杜勒拉哈曼·阿苏代斯 （无间隙） "

# qari_qatami_gapless
source: Nasser Al Qatami
zh: "那瑟尔·阿勒卡塔米 （无间隙） "

# qari_abdulbaset_gapless
source: Abd Al-Basit
zh: 阿卜杜勒·巴斯特 （无间隙）

# qari_abdulbaset_mujawwad_gapless
source: Abd Al-Basit Mujawwad
zh: "阿卜杜勒·巴斯特·穆扎瓦德 （无间隙） "

# qari_aziz_alili_gapless
source: Aziz Alili
zh: 阿齐兹·阿立里 (无间隙)

# qari_salah_budair_gapless
source: Salah Budair
zh: 萨拉·布戴勒 （无间隙）

# qari_shuraym_gapless
source: Saood Ash-Shuraym
zh: 萨吾德·阿舒莱姆 （无间隙）

# qari_yasser_dussary_gapless
source: Yasser Ad-Dussary
zh: 亚瑟尔·阿杜萨里 （无间隙）

# qari_mohammad_altablawi_gapless
source: Mohammad al Tablawy
zh: "穆罕默德·阿勒塔布拉威 （无间隙） "

# qari_sahl_yaseen_gapless
source: Sahl Yaseen
zh: 萨哈尔·雅辛 （无间隙）

# qari_shatri_gapless
source: Abu Bakr Ash-Shatri
zh: 阿布·巴克尔·阿沙特里 （无间隙）

# qari_ahmad_nauina_gapless
source: Ahmad Nauina
zh: 阿哈麦德·那威那 （无间隙）

# qari_akram_al_alaqmi
source: Akram Al-Alaqmi
zh: 阿克拉姆·阿勒阿拉厄米 （无间隙）

# qari_ali_hajjaj_alsouasi_gapless
source: Ali Hajjaj Alsouasi
zh: 阿里·哈扎支·阿勒叟阿斯 （无间隙）

# qari_saad_al_ghamidi_gapless
source: Saad Al-Ghamdi
zh: 萨阿德·阿勒厄姆迪 （无间隙）

# qari_bandar_baleela_gapless
source: Bandar Baleela
zh: 班达尔·巴利拉 （无间隙）

# qari_mahmoud_ali_albana_gapless
source: Mahmoud Ali al Bana
zh: 马哈麦德·阿里·阿勒巴纳 （无间隙）

# qari_abdulrahman_alshahat_gapless
source: Abdulrahman Al-Shahat
zh: 阿卜杜勒拉哈曼·阿勒沙哈特 （无间隙）

# app_name
source: Al Quran
zh: 古兰经

source: Save
zh: 保存

source: Delete
zh: 删除

source: Close
zh: 关闭

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 好

# share_image
source: Image (Screenshot)
zh: 图像（截图）

# share_text
source: Text
zh: 正文

# ayah_copied_popup
source: Verse Copied
zh: 此节已复制

# stringshotshare
source: Share Screenshot
zh: 分享截图

# popup_open_in_sura_view
source: Sura View
zh: 阅读苏勒

# popup_tafsir_ibn_kathir
source: Tafsir/Note View
zh: 经注/查阅注释

# popup_play_this_ayah
source: Play this Ayah
zh: 播放此节经文

# searchTitle
source: Search using Phrases
zh: 用短语搜索

# searchhelptext
source: Examples: \n\nUse Sura Number:Ayah Number to quickly go to a ayah
zh: 示例: \n\n 输入苏勒经文序数快速转到该节经文

# noWordTyped
source: Nothing Typed
zh: 没有输入任何文字

source: Search in: All Collections
zh: 搜索:在所有收藏中

# search_in
source: "Search in: %1$s"
zh: "搜索:%1$s"

# filter_hint
source: type to filter
zh: 点击筛选

# search_result
source: "\"%1$s\" was found %2$d times"
zh: "%1$s被找到%2$d次"

# search_result_root
source: "Root %1$s was found %2$d times"
zh: "词根%1$s被找到%2$d次"

# searching
source: "Searching… %1$s ..."
zh: "搜索中...%1$s…"

source: Root
zh: 词根

# lemma
source: Lemma/Derivative
zh: 词根/派生

# click_root_search_quran
source: Click on root or segments to search Quran
zh: 点击词根或者段以搜索古兰经

# writenote
source: Write a Note
zh: 记笔记

source: Choose Translations
zh: 选择译文

source: Auto Scroll
zh: 自动翻阅

# jump_sura
source: GO to Sura
zh: 跳到苏勒

# jump_tafsir
source: GO to Tafsir
zh: 跳到经注

source: Makki
zh: 麦加降示

source: Madani
zh: 麦地那降示

# surah_location
source: "Period: "
zh: "地点:"

# sura_num_ayahs
source: "Ayahs: "
zh: "经文节数:"

# sura_ruku_num
source: "Rukus: "
zh: "鞠躬"

source: Canceling…
zh: 取消中…

# timing_database
source: Required Files
zh: 所需文件

# quran_sura
source: Sura
zh: 苏勒

# quran_ayah
source: Ayah
zh: 节

# quran_page
source: Page
zh: 页

# quran_hizb
source: Hizb
zh: 半段

# quran_juz2
source: Juz
zh: 本

# juz2_description
source: "Juz %1$d%2$s"
zh: "%1$d%2$s本"

# juzpage_description
source: " : Page %1$d"
zh: ":页%1$d"

# page_description
source: "Page %1$d"
zh: "页%1$d"

# hizb_description
source: "Juz %1$d%2$s"
zh: "%1$d%2$s本"

# permission_save_in_sdcard
source: Permission is needed to save data in sdcard
zh: 数据储存在sd卡中需要取得权限

# permission_save_in_sdcard_unable
source: Could not save data in storage
zh: 无法在内存中储存数据

source: Note saved
zh: 笔记已储存

# topics_verses_index
source: Topics related to this Ayah
zh: 和这节有关的话题

source: Create New
zh: 建立新的…

source: Create & Add
zh: 建立&添加

# bookmark_result
source: "\'%1$s\' was found %2$d times"
zh: "\'%1$s\' 被找到 %2$d 次"

# bookmark_last_read
source: Last Read
zh: 上次阅读

# menu_share
source: Share
zh: 分享

# menu_quran_index
source: Quran Index
zh: 古兰经目录

# menu_report
source: Report
zh: 报告

# menu_copy
source: Copy
zh: 复制

# menu_bookmarks
source: Bookmarks
zh: 书签

# add_bookmarks
source: Add Bookmark
zh: 添加书签

# menu_jump
source: Jump to Verse
zh: 跳到节

# menu_settings
source: Settings
zh: 设置

# menu_search
source: Search
zh: 搜索

# menu_notes
source: Notes
zh: 笔记

# menu_day_ayah
source: Daily Ayah
zh: 今日经文

# pref_apperance
source: Appearance
zh: 界面

# pref_settings_choose_language
source: Language
zh: 语言

# pref_theme
source: Theme
zh: 主题

# pref_show_translation
source: Show Translation
zh: 显示译文

# pref_translations
source: Translations
zh: 译文

# pref_translation
source: Translation
zh: 译文

# pref_translation_font_size
source: Translation Font Size
zh: 译文字体大小

# pref_arabic
source: Arabic
zh: 阿拉伯语

# pref_arabic_font_size
source: Arabic Font Size
zh: 阿拉伯语字体大小

# pref_showarabic
source: Show Arabic
zh: 显示阿拉伯语

# pref_arabic_font
source: Arabic Font
zh: 阿拉伯语字体

# pref_showwordbyword
source: Word by Word
zh: 逐词学习

# pref_showtajweed
source: Tajweed
zh: 诵读规则

# pref_mushaftype
source: Mushaf Type
zh: 定本

# pref_arabicfont
source: Arabic
zh: 阿拉伯语

# pref_rtl
source: Right to Left View Mode
zh: 从右至左阅读模式

# pref_keepscreenon
source: Keep Screen On
zh: 屏幕常亮

# pref_audio_manager
source: Audio Manager
zh: 音频管理器

# pref_audio_manager_summary
source: Manage and download Quranic Recitations
zh: 管理和下载古兰经诵读

# pref_notification_switch
source: Daily Notification
zh: 每日提醒

# pref_clearsearch
source: Clear Search History
zh: 清除搜索历史

# searchistoryremoved
source: Search History Removed
zh: 搜索历史已清除

# pref_tajweedrules
source: Tajweed Rules
zh: 诵读规则

# pref_tajweed_summary
source: Stops Signs, Tajweed Pronunciation rules
zh: 停止符，诵读发音规则

# next_tut
source: NEXT
zh: 下一个

# done_tut
source: GOT IT
zh: 明白了

# share_ayah_title
source: Share Ayah
zh: 分享此节

source: Download Successful
zh: 下载成功

# download_processing
source: Processing Download…
zh: 处理下载中…

# notification_download_canceled
source: Download canceled
zh: 下载已取消

# download_non_wifi_prompt
source: You are not on Wi-Fi. Download data anyway?
zh: 你没有连接wifi.依然要下载数据？

# download_progress
source: Downloaded %1$s / %2$s
zh: 已下载%1$s / %2$s

# download_sura_progress
source: Downloaded %1$s / %2$s of sura %3$d
zh: 已下载 %1$s / %2$s 苏勒的 %3$d

# process_progress
source: Processing file %1$d / %2$d
zh: 文件处理中%1$d / %2$d

source: Download All
zh: 下载全部

source: All
zh: 全部

source: Downloaded
zh: 已下载

source: Available
zh: 可用

# download_question
source: Download?
zh: 下载吗？

# partial_text
source: " (partial)"
zh: "(部分)"

# error_general
source: Download failed
zh: 下载失败

# error_disk
source: Not enough disk space
zh: 无足够存储空间

# error_network
source: Network error
zh: 网络错误

# error_insufficient_permissions
source: Insufficient permissions
zh: 不充分的授权

# error_invalid_download_retry
source: Corrupted file, attempting to re-download
zh: 文件受损，尝试重新下载

# error_network_retry
source: Network error, trying to resume…
zh: 网络错误，尝试继续 …

# error_error_unknown
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# play_apply
source: Apply
zh: 应用

source: Previous
zh: 上一个

source: Play
zh: 播放

source: Pause
zh: 暂停

source: Stop
zh: 停止

source: Next
zh: 下一个

# repeat_range
source: Repeat selection
zh: 重复所选经文

# repeat_each_verse
source: Repeat verse
zh: 重复此节经文

# audio_from
source: From
zh: 从

# audio_to
source: To
zh: 到

# downloading_title
source: Downloading
zh: 下载中

# downloading_message
source: Please wait for the files to download (resume supported).
zh: 请等待文件下载（可恢复）

source: Processing…
zh: 处理中…

# remove_dlg_title
source: Remove this?
zh: 清除这个?

# remove_dlg_msg
source: Do you want to remove \"%1$s\"?
zh: 你要清除%1$s?

# remove_dlg_note_msg
source: Do you want to remove the note for %1$s?
zh: 你是要移除为 %1$s?作为备注吗？

# remove_button
source: Remove
zh: 清除

# title_activity_tawjeed_rules
source: Tajweed Rules
zh: 诵读规则

# qalqala_tr
source: Qalqala (Echoing)
zh: 尕勒尕拉（回声）

# iqlab_tr
source: Iqlab (Assimilation/Flipping)
zh: 伊葛拉布（同化/转换）

# idgham_tr
source: Idgham (Elision/Merging)
zh: 伊德厄姆(省音/合并)

# idghamwg_tr
source: Idgham without Ghunna
zh: 不带乌纳的伊德厄姆

# ikhfa_tr
source: "Ikhfa\'a (Lenition/Hiding)"
zh: "伊赫发(辅音弱化/隐藏)"

# ghunna_tr
source: Ghunna (Nasalisation)
zh: 乌纳(鼻音化)

source: Must Stop
zh: 必须停止

# _22_times
source: found 22 times
zh: 被找到22次

source: Better to stop
zh: 最好停止

# bettertostp_603_times
source: found 603 times
zh: 被找到603次

source: Pause at one
zh: 暂停一下

# _12_times
source: found 12 times
zh: 被找到12次

source: A slight pause
zh: 轻微的停顿

# _7_times
source: found 7 times
zh: 被找到7次

source: Stop or Continue
zh: 停止或者继续

# _1972_times
source: found 1972 times
zh: 被找到1972次

source: Better to continue
zh: 最好继续

# _1682_times
source: found 1682 times
zh: 被找到1682次

source: Dont Stop
zh: 不要停止

# _68_times
source: found 68 times
zh: 被找到68次

# num_times
source: %1$d times
zh: %1$d 次

# num_second
source: %1$d sec
zh: %1$d 部分

# num_seconds
source: %1$d secs
zh: %1$d 部分

# gunnahtext
source: Any نّ or مّ will have a sound that emanates from the nose.
zh: 任何 نّ 或 مّ 将有一个从鼻腔发出的音。

# ikhfatext
source: Any نْ or ً ٍ ٌ followed by any of these letters ك ق ف ظ ط ض ص ش س ز ذ د ج ث ت will be pronounced with a slight nasal sound\n\nOR\n\nWhen the letter ب appears after a مْ it will be pronounced with a light nasal sound in the nose.
zh: 任何 نْ 或 ً ٍ ٌ 跟在f ك ق ف ظ ط ض ص ش س ز ذ د ج ث ت 这些字母之后将发一个轻微鼻音\n\n或\n\n当字母 ب 出现在 مْ 之后时该字母将在鼻腔中发轻微的鼻音。

# idhghamtext
source: Any نْ or ً ٍ ٌ followed by any of these letters و م ن ي will become assimilated into the following letter and will be read with Ghunna\n\nOR\n\nWhen a مْ is followed by مّ, the former will become incorporated into the latter and will be read with Ghunna.
zh: 任何 نْ 或 ً ٍ ٌ 跟在 و م ن ي 这些字母中的任何字母之后将与跟着的字母同化并与乌呐一起读\n\或\n\n当一个 مْ 有一个 مّ, 跟着时前字母将与后字母合并将与乌呐一起读。

# idhghamwgtext
source: Any نْ or ً ٍ ٌ followed by the letter ل or ر will become assimilated into the following letter but the ghunna will not be pronounced.
zh: 任何 نْ 或 ً ٍ ٌ 跟着字母 ل 或 ر 将同化到后面的字母但乌呐将不被读出来。

# iqlabtext
source: Any نْ or ً ٍ ٌ followed by ب will change into a م.
zh: 任何 نْ 或ً ٍ ٌ 有字母 ب 跟着将转化为 م.

# qalqalatext
source: Any of these five letters د ج ب ط ق when encountered with a Sukun ْ &or as the last letter of the verse need to be recited with a slight echoing or jerking sound.
zh: 这五个字母 د ج ب ط ق 中的任何一个字母在遇到静音符时并且/或者作为该节经文的最后的字母时，应该发轻回声或颤音。

# verb_form_basic
source: "Verb Form 1 Case %1$d"
zh: "动词形式1 事例%1$d"

# verb_form
source: "Verb Form %1$d"
zh: "动词形式 %1$d "

source: Word By Word Language
zh: 逐字语言

# transliteration_warning_msg
source: Using transliteration for reading/writing Quran is not proper way. As it may lead to wrong pronunciation, and discourage to learn proper Tajweed. Check for more @ https://islamqa.info/en/191497 \n\n We should remember that Allah(swt) will give us double reward for trying to learn proper recitation in sha Allah [Bukhari 4937].\n\n You can learn from a Shaykh / \'Alim / \'Qari of your locality, which is preferable if possible.\n If it is not possible, you can try learning from these sites:\n 1. http://www.iou-gqmc.com/tajweed-programs/ \n 2. http://www.searchtruth.com/quran_teacher/quran.php \n Alternatively, you can download the recitation by Shaykh Ayman Suwaid / Shaykh Minshawi / Shaykh Husary from our app, and listen to their recitations in case you want to check a pronunciation. Also you may learn from their recitations, how to recite with tajweed properly in sha Allah. We may remove this transliteration in future in sha Allah, as it is our mistake as well. \n May Allah make it easy for all of us, and forgive our shortcomings.
zh: 通过音译来阅读/书写古兰经是不正确的。 这会导致错误的发音和对学习诵读规则有消极的影响。

# agree
source: I Agree
zh: 我同意

# transliteration_warning_title
source: Warning!!
zh: 警告！！

source: File content invalid
zh: 文件内容无效

# imported
source: Successfully imported!
zh: 导入成功！！

source: Mushaf
zh: 穆沙发

# click_more
source: Click for More
zh: 更多请点击

source: Sync Online
zh: 在线同步

source: Add Note
zh: 添加笔记

source: Exact Word match
zh: 准确词语匹配

source: Suggestion
zh: 建议

source: Comment
zh: 评论

# minutes_left
source: %1$d minutes
zh: %1$d 分钟

# minute_left
source: %1$d minute
zh: %1$d 分钟

# less_than_minute
source: Less than a minute
zh: 少于一分钟

# pref_font_size
source: Font Size
zh: 字体大小

# none_text
source: None
zh: 无

# sign_out
source: Log Out
zh: 退出

# download_app_needed
source: Need to download app for this
zh: 此功能需下载应用软件

# say_in_arabic
source: Say something in Arabic
zh: 请用阿拉伯语讲两句话

# saved_in_download_folder
source: Backup %1$s saved in the download folder!
zh: 已备份 %1$s 存储到下载文件夹中!

source: New Version Available
zh: 有新版本

# please_update_to_new_version
source: Please update app to new version to continue using
zh: 请升级应用软件至新版本以继续使用

source: Skip
zh: 跳过

# action_undo
source: UNDO
zh: 撤消

# juz_description
source: "Juz %1$d"
zh: %1$d本

# string-array.verb_form_names.item_0
source: Perfect Tense
zh: 完成时

# string-array.verb_form_names.item_1
source: Imperfect Tense
zh: 未完成时

# string-array.verb_form_names.item_2
source: Imperative
zh: 命令式

# string-array.verb_form_names.item_3
source: Active Participle
zh: 主动分词

# string-array.verb_form_names.item_4
source: Passive Participle
zh: 被动分词

# string-array.verb_form_names.item_5
source: Noun Form
zh: 名词形式

# string-array.mushaf_names.item_0
source: Uthmani/Madani
zh: 乌斯玛尼/马达尼

# string-array.mushaf_names.item_1
source: IndoPak/Asian (Beta)
zh: 南亚/亚洲（试用）

# string-array.theme_names.item_0
source: Blue
zh: 白色

# string-array.theme_names.item_1
source: Dark
zh: 黑色（夜晚）

# string-array.theme_names.item_2
source: Green
zh: 绿色

# string-array.theme_names.item_3
source: Brown
zh: 棕色

# string-array.parts_of_speech.item_0
source: Accusative particle
zh: 助词宾格

# string-array.parts_of_speech.item_1
source: Adjective
zh: 形容词

# string-array.parts_of_speech.item_2
source: Amendment particle
zh: 修缮助词

# string-array.parts_of_speech.item_3
source: Answer particle
zh: 回答助词

# string-array.parts_of_speech.item_4
source: Aversion particle
zh: 背离助词
